- Usar el htmx para seleccionar la fila con la informacion del dueno, en otra seccion del template cargar las mascotas
que tiene con mas informacion relevante.
- Login para cuentas - LISTO
- Git to GPG - LISTO

- Crear template visitas.
- Crear template owners con su ID independiente de cada duenio, esta seccion contara datos de las mascotas, datos de las fechas realizadas, Botones para anadir mascotas y modificar datos del owner.

- hacer un funcion con google calendar para enviar correos con los horarios o fechas donde se atendieron a sus mascotas.
